# Система, реализованная в рамках модульного задания по курсу "Системный анализ и проектирование сложных систем".
Система представляет из себя набор инструментов, которые были бы полезны или интересны людям, которые смотрят аниме.

Система привязана к внешнему ресурсу MyAnimeList.net с помощью ID аниме. С помощью идентификатора происходят запросы к ресурсу с целью получения информации для записи в базу данных.

## Отдельные элементы проекта в коде

Код web-интерфейса:
- html:   https://github.com/meremuta/modsys2/blob/main/index.html
- css:   https://github.com/meremuta/modsys2/blob/main/styles/state.css
- JS:   https://github.com/meremuta/modsys2/blob/main/script.js

Код Cloud Functions:
- Код обработки входящих сообщений:   https://github.com/meremuta/modsys2/blob/main/cloud_function/index.py
- Код функций (основная часть бэкенда проекта):   https://github.com/meremuta/modsys2/blob/main/cloud_function/functions.py

Ссылка на спецификацию API:   https://systems-module-task-2.vercel.app/

В рамках моей идеи и текущей реализации API получает все входные данные с помощью скрипта на JavaScript, прикрученного к web-интерфейсу. Запросы можно также делать и с помощью python, например, однако большинство ответов спроектировано таким образом, что содержат в себе элементы html кода. По этой причине прямой вызов без участия интерфейса не столь полезен.

В API присутствует:

7 эндпойнтов с методом GET:

- Напомнить секретный ключ (задействованы Cloud function, YDB)
- Получить список на будущий просмотр (задействованы Cloud function, YDB)
- Получить список просмотренного (задействованы Cloud function, YDB)
- Краткое информация, о чем API
- Поиск аниме по ключевому слову (задействованы Cloud function, MyAnimeList.net - внешний ресурс)
- Получить рандомную цитату (задействован Animechan API   Animechan – Anime quotes API @Animechan - внешний ресурс)
- Получить рекомендацию аниме (задействованы Cloud function, YDB, Object Storage)
- 3 эндпойнта с методом POST

Зарегистрироваться (задействованы Cloud function, YDB)

- Добавить позицию в список на будущий просмотр (задействованы Cloud function, YDB, MyAnimeList.net - внешний ресурс)

- Добавить позицию в список просмотренного (задействованы Cloud function, YDB, MyAnimeList.net - внешний ресурс)

2 эндпойнта с методом DELETE

- Удалить позицию из списка на будущий просмотр (задействованы Cloud function, YDB)

- Удалить позицию из списка просмотренного (задействованы Cloud function, YDB)

В качестве параметров в части эндпойнтов требуется задать логин, пароль, секретный ключ, ID аниме, оценку аниме, или поисковой запрос. Все параметры имеют тип string.
